# main-tasks-hotels.ru-part-1

### 1. Написать модуль, который будет включать в себя следующие методы.
1. Преобразование строки к нижнему регистру, но первая буква большая. “Abscd”
2. Преобразование строки с целью правильно расстановки пробелов. “Вот пример строки,в которой     используются знаки препинания.После знаков должны стоять пробелы , а перед знаками их быть не должно .    Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.” =>
“Вот пример строки,в которой используются знаки препинания. После знаков должны стоять пробелы, а перед знаками их быть не должно. Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.”
3. Посдчитывающие кол-во слов в строке.
4. Подсчитывающий, уникальные слова. “Текст, в котором слово текст несколько раз встречается и слово тоже” - в ответе, что “слово - 2 раза, текст - 2 раза, в - 1 раз, несколько - 1 раз“. Самостоятельно придумать наиболее удачную структуру данных для ответа.

### 2. Написать модуль, который способен выполнять операции с числами любой длины.
4 метода для сложения, умножения, вычитания и деления.

### 3. Создать класс данных “Товар”
С полями:
- Название
- Цена
- Количество
- Описание

Наполнить массив объектами такого класса.

Написать метод, который получает строку вида:
- “name-contains-fd&price-=2&quantity->5&description-ends-abc”
- “name-starts-fd&quantity-=5”

На выходе возвращает массив, только с подходящими объектами. Возможны contains, starts, ends для строковых и <, =, >, <=, >= для числовых.
